Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен саған жүзіңе сөз беремін
Түн бойы жүгіру
Е! Сіз ешқашан эксперимент жасамадыңыз ба? Не?! Сіз зертханалық тәжірибе жасаған жоқсыз ба?
Олардың бәрі жоқ күндермен қабаттасады ма? Шынайы ма? Олардың барлығы сіздің жоспарланған демалыс күндеріңізде болды ма?!
Шынайы ма?
Крап, мен Сасаки мырзаны ұстай алмаймын. А, мен енді шыдай алмаймын, Сасаки мырза.
Есеп беру: Сасаки/Тапсырма (химия) Сасаки/Тапсырма (химия) Біз сабақта жасаған тәжірибеден алған әсерлерің мен негізгі сәттері туралы есеп жазыңдар. Біз сабақта жасаған тәжірибеден алған әсерлерің мен негізгі сәттері туралы есеп жазыңдар. (шамамен 800 сөз) (шамамен 800 сөз) Қарғыс атсын! Бұл сіздің ең соңғы есеп беруіңіз болды! Қарғыс атсын, есеп осымен аяқталды.
Ия! Ах! Қазірдің өзінде
Хаяшида мырза... Мм, бүгінге осы да жетеді деп ойлаймын. Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Ұстаз Мм... бүгінге жетеді.
Менің таңдауым жоқ.
Жоқ, мұны мүмкіндігінше тезірек алып тастаған дұрыс.
Сасаки мырза (Хем) Жоқ, менің ойымша, тез арада тазалау керек. Сасаки мырза (Хем) Сасаки мырза (Хим) Сасаки мырза (Хим)
Дәл қазір эксперимент жасаймыз! Жасайық! Қазір эксперимент жасаңыз
Бірақ қалай? Қалай?
Бұл радиология бөлімі. Олардан сұрасаң... Өртенушілер клубы! Біз олардың көмегін аламыз.
Afterburners клубы?! Өрт сөндіру бөлімі?
Эй, Ногучи сонда? Эй, Ногучи осында ма?
Иә? (Б мүшесі) Не болды? мұғалім Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен өртеушілер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы Мектептен кейінгі Бунсен күйдіргіштер клубы
Қалайсың, Хаяшида мырза?
Мен сізге не істей аламын? *Орта мектептің екінші курсы *Орта мектептің екінші курсы Ногучи Ногучи
Бұл не үшін?
Не істеп жатырсыңдар, Ногучи? Ногучи: Не істеп жатырсың?
Сабын. Сабын
Мен клубқа қаражат жинау үшін оны базарға сатамыз деп ойладым. Клуб шығындарымды толықтыру үшін оны базарға сатсам ба деп ойлаймын.
Иә? Сіз шынымен сабын жасай аласыз ба? Иә? Мен сабын жасай аламын.
Сіз міндетті түрде аласыз. *Орта мектептің екінші курсы *Орта мектептің екінші курсы Сіз оны осылай жасай аласыз.
Мұнда көріп тұрғаныңыздай!
Түйісу
Бұл біздің жаңа көктемгі қоспамыз! Бұл біздің көктемгі жаңа жұмысымыз
Шоколадты банан!
Шоколадты банан
Фуу
Иісі бар! Қарғыс атсын!
Эй, Ногучи, бұл сатылмайды деп ойлаймын. Эй, Ногучи, бұл сатылмайды, солай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Кешіріңіз
Кружканың зарарсыздандыратын компоненті, шоколад пен бананның арасында, Кружка мен шоколад пен бананның бактерияға қарсы компоненттері.
Қыздардың қолайлылығын арттыру үшін не қажет оның үш қажетті ингредиенттері бар, олар үшін қыздар есінен танып қалады!
Олардың үшеуі бар!
Апат
Неге?!
О... кешіріңіз!
төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб
төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб төгілу төгілу Глуб Глуб Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені) Фвум
Фвум
Ой, нені төгіп алдың?
Сәлем! Мұны қалай төге алдың?!
Бағалы кружка майы мен грейпфрут! Грейпфруттың бағалы кружка майына төгілуі!
Иә? Күте тұрыңыз
Бір секунд күтіңіз.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл өте сергітеді, солай емес пе? Бұл сергіту емес пе?
Эй, сен жақсы нәрсенің иісін сезесің бе? Эй, бірдеңенің иісі жақсы емес пе?
Сығымдау Иә! Бұл не? Шынымен! Қандай иіс? Сығымдау Қысу Қысу Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Қысу Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау
Табиғи пермь Сығымдау Қысу Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Қысу Қысу Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау
Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Қысу Қысу Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Сығымдау Табиғи пермь Табиғи пермь Сығымдау Сығымдау Сығымдау Қысу Жақсы жұмыс, жігіт! Сізге жақсы жұмыс
Сен жақсы жігітсің! Сен жақсы жігітсің.
Afterburners клубына қош келдіңіз! Қош келдіңіз Радиология бөліміне қош келдіңіз
Айтпақшы, Хаяшида мырза, сізді мұнда не әкелді? Айтпақшы, Хаяшида-сенсэй, мұнда неге келдің?
Ой! Мен бастапқы мақсатты ұмытып кеттім! А, жоқ, мен негізгі тақырыпты ұмытып қалдым.
Кирияманың басқа студенттермен достық қарым-қатынаста(?) болғанын көргенде әсер еткен сияқты.
Мен сіз бізге эксперимент көрсете аласыз деп үміттендім, сонда ол сол бойынша есеп жаза алады. Менің есебім үшін эксперименттер көрсете аласыз ба деп ойладым.
Жоқ, бұл баланың себебі бар... Сіз белгілі бір жағдайларға байланысты
бұл бала мектепке бара жатқанда жұмыс істеуі керек, бірақ ол тым көп күн болды. Мен жұмыс істеп, мектепке барамын...
Қатысу күндері жеткіліксіз
Бұл енді алдау болатын сияқты Ол жылды қайталауы мүмкін.
Сонда сен оған қол ұшын бере аласың ба? Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Керемет түсініктеме. Бұл біраз түсініктеме.
П-Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз. Өтінемін
Жұмыс және мектеп? Жұмыс кезінде...
Бұл қиын! Бұл қорқынышты!
Сен жұмысшы жігітсің. Сіз жұмыс істейтін студентсіз бе?
*Орта мектептің екінші курсы
Жарайды, егер ғылым туралы болса, біз радио бөліміміз. Жарайсыңдар! Егер бұл ғылымға қатысты болса, Afterburners клубы сізге қол ұшын беруге қуанышты болады!
Қол ұшын беруге қуаныштымын.
Бэм!
Ха! Рахмет Ногучи
Рахмет, Ногучи!
Мен сенің жақсы жігіт екеніңді білдім! Қартайсаң да жақсы жігітсің.
Сіз кәрі сияқтысыз!
Хаяшида мырза! Ұстаз!
Хахаха, сен мұғалімсің...
Сіз де.
Сөзіңізді өзгертпесеңіз, жоғары көтеріле алмайсыз. Сөйлеу мәнеріңіз жақсарғанымен, әйтпесе сіз жоғарылатпайсыз.
Қ-қайда жүрміз?
Afterburners клубының барлық мүшелері жақсы болды, иә? Рентгенология бөліміндегілер жақсы адамдар еді.
Дұрыс? Неге клубқа қосылмайсың? Неге жай ғана клубқа қосылмайсың?
Бірақ мен өте қуаныштымын. Бірақ бұл өте жақсы болды.
Мен... Мен сені сол жерде басқа студенттермен сөйлесіп, күліп отырғаныңды көргенде,
Мен сенің басқа оқушылармен күліп, сөйлескеніңді бұрын көрдім.
Клара орнынан тұрған Хайдидегідей болды. Мен «Клара орнынан тұрды!» деп сезіндім.
Түсіндің бе? Сіз мұны түсіндіңіз бе? (Нөл) Иә, иә
Иә, істеймін!
Мен көремін.
Дәл бүгінгідей Сізде бүгінгідей өз бетіңізше шеше алмайтын мәселе болса,
Бұл жалғыз қолыңнан келмейтін іс болса да.
Егер сіз басқа біреумен бірге жұмыс істесеңіз, Егер сіз біреумен қатты жұмыс істесеңіз—
Жоюға болатын бірнеше мәселе бар.
сіз оны жеңе аласыз.
Менің күшімді осылай қарызға алсаң... Егер біреу сізге осылай көмектессе,
олар қиындыққа тап болған кезде, оларға көмектесу керек. Келесі жолы, басқа адам қиындыққа тап болғанда —
Сен маған күшіңді бере аласың.
Дүниені айналдыратын да осы. Дүние осылай айналады
Білесіз бе, Сіз білесіз...
бұл өте маңызды. Бұл маңызды.
Тыңдау. Тыңда, егер жалғыз қолыңнан ештеңе келмесе...
Жалғыз қалғанда бәрі үмітсіз болып көрінсе, онда біреуге сеніңіз.
Біреуге сену
Әйтпесе, саған ешкім сене алмайды. Әйтпесе, шынымды айтсам, саған ешкім сенбейді.
Осы кезде кенет ойға Акари-сан және басқалары келді. Осы кезде кенет ойға апалы-сіңлілі үшеуі түсті.
Мен олардың мейірімділігіне сенбеу үшін өте сақ болдым, Мен әрқашан сақ болдым...
Негізі, олар маған ешқашан ештеңе талап еткен емес... бірақ іс жүзінде олар ешқашан маған ештеңеге тәуелді болған емес.
Өте талғампаз болма. Иә.
Тіпті бір рет... Олар ешқашан бір рет болған емес.
Жарайды. Осымен қарияның лекциясы аяқталды. Иә, қарияның уағызы осымен аяқталады.
Ойлауды пойызда жалғастыру. Пойыздағы жалғасы туралы ойланыңыз.
Жүгір! (Нөл) Ах... Енді жүгір!
Жақында Готу мен Шимада арасындағы финалдық матч! Гото мен Шимада финалдық матчы
Сіз оны көресіз, солай ма? Сіз оны көресіз!
Мен залға келгенімде сағат 8-ден сәл өткенде болды. Мен шоги залына келгенімде, кешкі сағат 20:00-ден сәл өткен болатын.
Неге осы дене функциялары әлі де болады? Шынымен бітті ме?
бітті ме?
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Кім жеңді? Олардың қайсысы жеңді?
Мен көремін... Леви… бұл сенің кінәң.
Шимада 8-дан жеңді. Шимада, 8-дан, жеңді.
Мен оны сансыз рет көрдім. Мен оны талай рет көрдім.
Бұл матчтан кейінгі көрініс. Бұл көрініс ойыннан кейін бірден
Жеңілгенін түсінген адам соңғы сөзін ойланып, матч кезіндегі сезімін сұрыптайды. Жеңілісті түсінетін тарап —
Ойын барысында мен өз ойымды соңғы сөздеріме дайындаймын.
Жеңімпаз – Бірақ жеңген адам соңғы сәтке дейін қателеспеу үшін санасын тырнап тастады.
Соңғы сәтке дейін қате оқымас үшін.
Шиеленісті сақтаңыз
Осылайша, Дәл қазір мен көріп тұрғандай,
Ойыннан кейін бірден
Жеңімпаздар жиі шаршайды. жеңімпаз жиі қатты шаршайды.
Міне,
Олар тіпті жақсы сөйлей алмай қалуы мүмкін.
Дыбыс да шығара алмайтын дәрежеге дейін
Шоги Холл
Құттықтаймыз аға Құттықтаймын, Үлкен аға.
Сәлем қазір. Жылама, балақай.
Бұл не? Жылама, балам.
Мен жыламаймын. Мен жыламаймын
Көзімнен тамшы тамғанына қуанып қалдым.
Қуанғаным сонша, мұрным көзімнен шығып кетті.
Бұл жиіркенішті. Ол лас емес.
Жүр, сүрт. Міне, оны өшіріңіз.
Кешіріңіз. Кешіріңіз
Ум, Шимада мырза Кешіріңіз, Шимада.
Сіз сенімдісіз бе? Пікір қалдырыңыз Мен сізден түсініктеме ала аламын ба?
Мастер Суямен алдағы кездесуге деген амбициясы мен ынта-жігері туралы бірнеше сөз. Енді арыстан патшамен шайқас
Мейджин Соямен кездесуге деген ұмтылыс пен ынта
Адал Тербеліс Тербеліс Мен өте ынталымын деп айта алмаймын. Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс
Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс Адал Тербеліс Тербеліс
Адал Тербеліс Тербеліс Иә? (Никаидо) Бауырым?
Үлкен аға?!
Бәсекелестікке жолдаманы ұтып алу мені осындай күйге қалдырды. Қатысушы билетін ал.
Қазір солай.
Мен болашақты аяймын... Ары қарай не болар екен деп уайымдаймын.
Шындығында, бұдан кейін де алаңдайтын «келесі» бар ма?
Алда мені аяйтындай нәрсе бар ма деп ойлаймын...
Өйткені Соуя Готодан да құбыжық. Өйткені, Соуя Готудан да құбыжық.
Хмм...
Шимада, 8-дан, сен тым адалсың! Шимада 8-ші дан Шынымды айтсам, бұл тым көп
Шимада 8-ші Дан Шимада, 8-дан.
Ах, Ямагата журналы...
Сіз Yamagata журналынансыз, солай ма?
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз. Бұл алыс
Мен Изумидамын. Мен уәде еткендей мақала жасауға келдім. Бұл Изумида.
Мен сұхбатқа уәде еткендей келдім.
Сол жерде тұрыңыз. Үйдегі фанклубыңыздағы қарт адамдар үміт артады.
Мықты болыңыз! Сіз жергілікті қолдау тобынансыз.
Қария мен кемпірдің үміті ақталады.
Өте талғампаз болма. Дұрыс, менің балаларымның шоги клубы...
Сіз нұсқаушысыз, сонымен қатар біздің балалар шоги клубының кейіпкерісіз, Шимада.
Шимада мырза әрі лектор, әрі батыр.
Мен көремін. Б... бір сызық
Дұрыс айтасыз. Бұл дұрыс.
Бақылау камерасы ма? Өте талғампаз болма.
Бұл іріктеу кезеңі де қиын шайқас болды, бірақ...
Бұл іріктеу тағы бір қиын шайқас болды, бірақ мен қарсылас болғаныма өте қуаныштымын.
Мен сайыскер болғаныма қуаныштымын.
Арыстан патша турнирінде жеті матч бар, Арыстан Кингке қарсы кездесу жетінші матч болады...
«Үміт» сөзімен оны жұмсақ итермелеп, «Күту» сөзі мені кері итеріп жібергендей—
сондықтан бұл ұзақ күрес болады.
Мен жоғары формада болу үшін жұмыс істеуім керек, бірақ мен алда болатын сынақты асыға күтемін.
Шимада мырза ақырын сөйлей бастады. Шимада ақырын сөйлей бастады.
Ол сөздерді күштеп шығару керек сияқты бір-бір сөзді айтты. Бір сөзді сығып алғандай
Мен өзімді жардан лақтырып жібергендей, осылай жеңіске бардым ба? Мен өзімді осылай лақтырып жіберетіндей...
Сіз жеңуге тырысып көрдіңіз бе?
Иә. Мен оны қазір көріп тұрмын.
Шимада мырза жатқан жер алыс. Шимада осы жерден алыс жерде.
Ол мен ешқашан аман-есен жете алмайтын әлемде. Ешқашан зиянсыз жете алмайтын әлем
Жеңіске жетуіме ешқандай себеп жоқ... Мен бұл жерде: «Менде жеңуге ешқандай себеп жоқ» және «Мен жеңілген кезде неге соншалықты ауырмын?»
«Бірақ мен жеңілгенімде неге сонша ренжітемін?» деген сияқты сөздерді айту кезінде.
Көзімді қашырған дүние. Мен бұрылған дүние
Ал оның соңында... Соңында ол...
Кирияма Кирияма!
Сәлем, Кирияма. Йо Кирияма
...ол нық қадаммен жалғыз алға ұмтылатын адам. Ол екі аяқты басатын.
Дәл сол кезде, кенеттен, Сосын кенеттен—
Кеуденің іші тым-тырыс. кеудемнің іші мыжылып, тамағымның артқы жағынан ыстық шығып кеткендей болды.
Тамағымның артындағы ыстық көтеріліп барады.
Дұрыс, кешіріңіз.
Кешіріңіз, балақай, бірақ сіз маған салқын сусын бере аласыз ба?
Маған суық нәрсе сатып ала аласыз ба?
Әрине! Иә
Шай ішкіңіз келе ме? Шай жақсы ма?
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын Иә. рахмет.
Менде әлі айырбасқа беретін ештеңем жоқ... Менің оған айырбастай алатын ештеңем жоқ шығар,
Мүмкін мүлде болмауы мүмкін
Мен... мен сенмін... бірақ бар...
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді. Мен одан бір нәрсе сұрағым келеді.
Қазір... Олай болса...
Шимада мырза Ум, Шимада...
Оқу тобына— Семинар туралы...
Маған кіруге рұқсат етіңізші. (Шимада) Кіре алмайсыз ба? Қосылғыңыз келе ме? Маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не? А... неге?
Әй, қалай болды...
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, аға. Ұзақ кеткені үшін кешіріңіз, Үлкен аға!
Иә? не? Иә? Не болып жатыр?
Толқудың бәрі неде? Неліктен бұл соншалықты қызықты?
Маған да кіруге рұқсат етіңіз! Менімен де араластырыңызшы!
Сәлем! Үлкен аға! Сәлем аға? Кирияма! Жер бетінде не болды?
Кирияма, не болды?!
Айтыңызшы!
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Түн бойы жүгіру
Төбеге көтерілу
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Күй қандай? -да ол қандай анбай?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Жоқ, ата! Мысықтарды ішке кіргізбеңіз! Мен! Қазір емес!
Ата, енді мияулауға жол бермеңіз!
Ой, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Әй, бұл қағаз! Уау, қағаз!
Қағазда жүгіргім келеді, мияу Мен қағазды жүгіріп өткім келеді!
Мұнда. Бұлар құрғақ. Иә, бұл құрғақ.
Жақсы! Біз оны уақытында жасаймыз! Жақсы, мен оны уақытында жасаймын.
Енді біз қосымша тапсырыстарды орындай аламыз. Енді мен сол қосымша тапсырыстарды орындай аламын.
Бұл шынымен де әдемі. Оның үстіне бұл да өте әдемі.
Керемет жұмыс, Хина! Бұл үлкен Хина
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Картоп мөрі бар қағаз Хинаның ерекшелігі Хинаның ерекшелігі
Бүгін оның бір бөлігін трафарет жасауға бірінші әрекеті!
Қосымша тапсырыстар керемет! Мен оны естігеніме қуаныштымын. Қосымша тапсырыстар керемет. Мен бақыттымын.
Бір жақсысы, біз көп қораптарға тапсырыс бердік. Мен көбірек қораптарға тапсырыс бергеніме қуаныштымын.
Хинаның ақша туралы пікірі дұрыс болды. Хинаның пікірі дұрыс
Иә, қарапайым қораптарды сатып алу ең арзан. Box Plain арзанырақ.
Мен трафаретпен жұмыс істеуге дағдыланғандықтан, келесі жолы одан да сүйкімді басып шығаруға тырысамын. Мен трафареттерді қолдануға үйреніп қалдым, сондықтан...
Келесі жолы сүйкімділерін басып шығарамын деп ойлаймын.
Бірақ шын мәнінде, Қыздар күні фестивалінің тәттілері сүйкімді. Бірақ шынымен-
Қуыршақ фестиваліне арналған жапон тәттілері сүйкімді, солай емес пе?
Мен әртүрлі деңгейлі қораптардың неге ең жақсы сатылатынын түсінемін. Ассортименттің салмағы жиі шығатынын түсінемін.
Мен бұлардың біреуін алсам қуанышты болар едім. Бұны алсам, қуанар едім.
Жарайды, біздің үйде биылғы Қыздар мерекесіне не істейміз?
Биылғы жылы біздің үйде қуыршақтар мерекесіне не істеуіміз керек?
Қуырылған тофу дорбалары!
Ойнари-сан
Әй, бірақ әртүрлі суши - бұл Қыздар күні фестивалінің стандарты, солай ма?
Қуыршақ фестивалі туралы айтатын болсақ, бұл чираши суши, солай ма?
Немесе жұмыртқа қалталарындағы суши. Чакин сушиі т.б.
Қуырылған тофу дорбалары... Ойнари-сан
Мен де оларды алғым келеді. Хина да мырзаны жегісі келеді.
Ал, көрейік... Хмм... иә.
Менің ойымша, бұл жақсы болар еді. Жарайсың ба?
Мен де баруға болады. Менің де жегім келеді
Табаға көп нәрсе жасап, дастарханға ұсыныңыз. Неліктен біз үлкен табақ, содан кейін онымен бірге келетін мөлдір балшық сорпасын жасамасқа?
Мен балдыркөк сорпасын жасайын ба?
Шынымен...
Онари-сан неге сонша дәмді? Мен қуырылған тофу дорбалары неге соншалықты жақсы деп ойлаймын.
Тәтті, қуырылған бұршақ сүзбесі, ішінде көп мөлшерде кесілген, қытырлақ лотос тамыры, туралған жұмыртқа және күнжіт дәндері... Тәтті пісірілген қуырылған күріш —
Ішінде туралған қытырлақ лотос тамыры —
Көп мөлшерде тартылған жұмыртқа мен күнжітті қосыңыз...
Егер сіз абайсызда болсаңыз, сіз тоқтаусыз тамақ ішуіңіз мүмкін. Егер мен абай болмасам, мен оларды жей берер едім!
Хафф Тезірек қуырылған тофу дорбаларын жейік!
Ойнари мырза, мен тез, тез тамақтанғым келеді...
Күнжіт тұқымдары! Мен күнжіт тұқымын жақсы көремін! Хафф
Мен оларды жегім келеді! Оларды жеп алайық! Хафф
Оны күнжіт етіңіз! Оинари мырза Оларды күнжіт тұқымымен толтырыңыз!
Мен де Рей-чанды тамақтандырғым келеді. Мен оны Реймен де бөліскім келеді.
Қызық, не болып жатыр?
Бұл біраз уақыт алуы мүмкін.
Қанша жас болсаң да, ер адамсың. Ол бала болуы мүмкін, бірақ ол да ер адам.
О, мақтанышым Сондықтан оның мақтанышы бар.
Оны күтіңіз. Мені күт
Мен ондай нәрселерді түсінбеймін! Сондықтан мен мұны түсінбеймін.
Тәкаппарлықтан аш болу дұрыс па? Тәкаппарлық үшін аш жүруге бола ма?!
Аш болсаң, қуат болмайды! Аш болсаң, қуат та қалмайды!
Мәңгі келмесең, енді білмейсің. Егер ол енді қонаққа келмесе, жақсы.
Мен оның пәтеріне кенеттен келіп, оның аузына қуырылған тофу дорбаларын саламын. Осы жерден итеру—
Мен сені аузыма тығып алайын.
А-а, сендегі 6... Ум, Сендағы және 6-шы...
Мен осы төбеден түсемін деп ойлаймын. Мына төбеден төмен... мүмкін бе?
Үй ескі қаланың баурайының жартысында. Үй қаланың ескі бөлігінде болды,
Тамаша көрінісі бар төбенің жартысы. Көрінісі жақсы жерде болды.
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын. Эй, сен оны орындадың.
Қоңырау соғатын шығарсың деп ойладым. Маған телефон соғады деп ойладым.
Бұл аймақта ештеңе табу қиын. Себебі оны түсіну қиын.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Осы киімде ыстық емес пе?
Бұл менің Шимаданың шеберханасына қатысқан бірінші күнім. Бүгіннен бастап мен Шимада мырзаның зерттеу тобына қатысамын.
Кездесу орны – оның үйі. Кездесу орны - Шимада мырзаның үйі.
Ей, кешігіп қалдың, Кирияма! Ой, кешігіп қалдың, Кирияма.
Мен осындай кездесулер болатынын білдім, Мен осындай жиналыс болатынын білдім, бірақ...
бірақ бұл менің бірінші рет қатысуым, сондықтан мен біраз қобалжыдым. Бұл менің бірінші рет қатысуым.
Мен біраз қобалжыдым.
А, мені таныстырмаңыз. О, мен сені таныстырамын.
Бұл Шигета Морио. Морио Шигета
Біз замандаспыз және бірлестікке кіргеннен бері доспыз. Ол менімен бір кезеңнен шыққан, біз мадақтау кездесуінен бері біргеміз.
Ол аздап үнсіз және жалт қараюға бейім, бірақ ол ерекше ашуланбайды. Ол сәл үнсіз, түрі нашар, бірақ...
Мен ерекше ашуланбаймын.
Ал ол саған үйренгеннен кейін тілі өткір болады, бірақ бұл сізді мазаламасын. Үйреніп алсаң, уды түкіре бастайсың...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Шогиден тыс, ол бір сағатта үш нәрсені айтады, бірақ бұл оның мұнда болғысы келмейтінін білдірмейді. Шогиден басқа...
Бір сағатта шамамен 3 пікір...
Бұл менің мұнда болғым келмейтіндігім емес.
Танысқаныма қуаныштымын. Алдын ала рахмет
Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Кел, Шигета. Бұл Кирияма. Біз оны білеміз, солай ма? Эй, бұл Шигета-кун мен Кирияма-кун. Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым...
Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым...
Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым...
Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Сіз мұны білесіз бе? Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым...
Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз қобалжыдым... Біраз қобалжыдым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым... Біраз уайымдадым...
Олай болса, бастайық па? Ал, бастайық па?
Бір адамға рұқсат етілген уақыт: 1 сағат Уақыт шектеуі әр ойыншыға бір сағат.
Ол аяқталған кезде 30 секундтық кері санақ болады. Мерзімі біткен кезде 30 секунд кері санаңыз.
Екі матч аяқталғаннан кейін біз оларды қарастырамыз. Екі ойын да біткен соң, қарастырамыз.
Жарайсың ба? Бұл жақсы ма?
(Тик-так, тик-так соғады сағат) Иә (нөл) Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Олай болса жақсы матч жасайық. Олай болса, өтінемін.
Семинарда, Оқу тобы дегеніміз не?
Шамамен төрт кәсіби шоги ойыншысы айына бір рет жиналып, матчтарды оқып, жаттығады. Кәсіби шоги ойыншыларының оқуы және жаттығуы үшін—
Бұл шамамен айына бір рет шамамен 4 адамның жиналуы.
Әр ойыншыға 30 минуттан бір сағатқа дейін уақыт беріледі.
Бір адамға рұқсат етілген уақыт: 30 минуттан 1 сағатқа дейін
Уақыт аяқталғаннан кейін 30 секундтан бір минутқа дейін кері санақ болады. Мерзімі біткенде, 30 секундтан 1 минутқа дейін кері санақ
Күніне 2-3 станцияны көрсетудің көптеген жолдары бар. Күніне екі немесе үш матч ойнау жиі кездеседі.
Әр матч аяқталған соң, мүшелер матчты талқылап, талдайды. Ал ойын аяқталғанда—
Қатысушы мүшелер шоги ойынын қайталайды және ойлайды.
Бұл арқылы таныс тақтада басқа ойыншылардың көздері мен қимылдары арқылы мүлде басқа жол ашылады. Осылайша —
Менен басқа адамдардың көзімен және қолымен
Кейде бір тақтада мүлдем басқа жолдар ашылады.
Оқу тобы - бұл біз бірге зерттей алатын орын. Шеберхана – сол заттарды іздеуге болатын орын.
Ендеше, қазірден бастап ойланайық. Жарайды, талдауымызды бастайық па?
Қарап отырайық, Никайду статикалық арқанды ашудан бастады, ал Шигета көңілді орталық шұңқырмен жүрді. Ал, бірінші ойыншы – Никайдо мен қарға
Шигета-кун – екінші қозғалушы, ол – тарақан.
Ұнтақтау Есеп бер. Жақсы, жақсы.
Әр түрлі саңылаулардың ішінен көңілді орталық шұңқыр - ең ерлік стратегия. Гокиген Чуубиша —
Бұл тайғақтардың арасындағы ер мінезді тактика.
Айтайын дегенім, егер айту керек болса... *Адасқан сияқты *Адасқан сияқты
Жарайды, солай айту керек болса.
Бұл нені білдіреді, Никайду?
Бұл нені білдіреді? Никайдо-кун
Оны қалай қоюға болады? Сіз оны қалай атайсыз, қарға?
Ұзақ, созылған шайқас мақсатын көздейтін пессимистік қарсы қозғалыс.
Пассивті қарсы шабуылдарға бағытталған ұзақ уақытқа созылатын шайқас...
Мен өзімді ер адам сияқты сезінбеймін. Бұл мүлдем еркектік емес.
Олай болса мен бірдеңені айтқым келеді. Олай болса, айтайын...
Сіздің статикалық құлып-аю саңылауы туралы не айтасыз? Анагума қарғасы ше?
Бұл төзімділікпен күресу үшін ең жақсы нәрсе емес пе? Бұл сіздің ұзақ уақытқа матчта екеніңізді білдіреді.
Сіз бұл «қаңқаларды ашудың ең ерікті стратегиясы» деп айтқан кезде Гокиген Чуукиша оны бұзу үшін туған.
мен сіздің қамалыңызды бұзу үшін тек көңілді орталық саңылауды ойнағанымды айтпай-ақ, Төбедегі адам болу туралы айтатын сөздер аз емес.
Ақылға қонбаудың жөні бар емес пе?
ол барлық логикаға қайшы келеді, солай емес пе?
Менің ойымша, ашық епископқа тосқауыл қою пессимистік және ол "Не болды?" Көбінесе бұрылыс жолын тоқтату жағымсыз нәрсе.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен солай ойлаймын
Бұл бастаманы өз қолына алуға қызығушылықты жоққа шығарады, оның орнына тек қарсы қимылдар ойнауды мақсат етеді. Осылай ол инициативаны өз қолына алғылары келмей, санауышқа ұмтылады.
*Олар бір-бірінің көздеріне қарамайды.
Жарайды, жарайды, жарайды. Тоқтайық. Ал, жарайды... тоқтайық.
Сіздің дәлеліңіз ғаламның ыстық өліміне дейін созылуы мүмкін.
Бұл оқиға галактиканың соңына дейін шешілмейтін шығар...
О, Ято.
Өте талғампаз болма. Не болды, мырза Мокки!
Әрі қарай бастайық Әрі қарай жүрейік.
Айтайын дегенім, бәріміз осында жиналдық... Бәріміз жиналдық.
Рахмет, Кирияма! Рахмет Кирияма
...дәлірек айтсақ Сонымен қатар, кез келген тактика екіншісі сияқты жақсы.
Екеуі де жақсы, солай ма?
Тактика
*Жан-жақты
Сәлем, Кирияма.
Эй Кирияма, сен не істедің?
(*Оның асқазанынан)
*Көптеген шоги ойыншылары тыныш, бірақ олар шогиге келгенде іштей отты мінезді феодалдар! *Көптеген шоги ойыншылары тыныш, бірақ олардың бәрі шогиге келгенде іштей отты мінезді феодалдар!
Сонымен, бір сағаттан кейін (сәйкестікті әлі талдап жатыр)
36 қадам, 72 шар...ал мұнда? P-3f. К-7б. Ал мұнда ше?
Менің ойымша, бұл 3 жеті күміс. Мүмкін S-3g.
Бұл таяз. Ол таяз.
Кирияма, Никайду, егер сіз S-3g-мен барсаңыз, мен S-6e-ден P-5f-ге ауысар едім, сонда сіз бітірер едіңіз.
Никайдо Кирияма Сіз айтқандай—
3 жеті күміс болса, 6 бес күмістен 56 қадам бар.
Бұл жақсы емес.
Қап!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Е, онда 5-хачикин оң жаққа шықпаңыз—
Егер мен G4h-5h орнына S-3g жүрсем, менің басқа күмісім сенің рыцарыңды алып, орталықты басқаратын едім, солай ма?
3 жеті күміс болса, екі күмістен Катсураға секіріңіз...
Бұл орталық бақылау емес пе?
Дұрыс, Кирияма жай ғана жақсы нәрсе айтты.
Кирияма жақсы ой айтады!
Бірақ 4 7 күмістен 3 6 күміске дейінгі ескі стиль жақсырақ. Бірақ S-4g-ден S-3f-ге дейінгі ескі мектеп стилімен жүру статикалық тірек тұрғысынан жоғарырақ және лайықтырақ!
Дөңгелек ретінде ол жоғары сыныпқа ие және өте жақсы.
Ка-кучо? Сен не айтып тұрсың? Құрметті?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен оны нақты матчта қолданғаныңызды көремін!
Сонда сіз оны іс жүзінде міндетті түрде пайдалана аласыз.
Егер сіз соншалықты алыс жүрсеңіз, оны пайдаланғаныңыз жөн! Жарайды, осыншама көп айтайын десең, пайдалансам міндетті түрде ұтылып қаламын!
Сіз тек жеңіліске ұшырайсыз.
У-Ум, осындай қызу пікірталасқа кедергі жасағаным үшін кешіріңіз, бірақ... Аа, солай.
Сенің қатты толқығаныңды естігеніме өкінішті, бірақ...
Иә?! Иә?
Бір сәт. Мен бірдеңе айта аламын ба?
Амансың ба, аға? Үлкен ағаның жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Мен не болды деп ойлаймын. Не болды, кенет ішім ауырды?
Ол кенет іші ауырғанын айтты.
Оның ауа-райының астында болуы әдеттен тыс. Менің ағамның ауыруы ерекше.
Ол өзін жақсы күтеді, сондықтан ол әдетте ауырмайды немесе басқа ештеңеге ұшырамайды. Өзін-өзі дұрыс басқару -
Мен жиі ауыратын адам емеспін.
Мен оның бәрі жақсы деп үміттенемін. Шынында не болды?
Жақын арада титулдық матч болады... Оның титулдық матчы алда, сондықтан ол қысымды сезінуі мүмкін.
Мүмкін қандай да бір қысым бар шығар.
Тезірек сауығып кетеді деп үміттенемін. Тезірек сауығып кетесің деп үміттенемін.
Бірақ мен S-4g-ден S-3f-ге дейін шегінбеймін! Бірақ 47 күмістен 36 күміске дейін мен одан ешқашан бас тартпаймын.
Аға, сен қыңырсың. Сіз әлі де солайсыз ба?
Сіз табандысыз, мен оны әлі айтуым керек пе?
Сондықтан 3 жеті күмістен 4 жеті күміс болғаны жақсы. Мен жай ғана S-3g орнына айтамын, S-4g қарсыласыңыздың қандай жоспары болса да тоқтатады!
Сіз өзіңіздің қарсыласыңыздың пікіріне тосқауыл қоясыз!
Мен сіздің қарсыласыңыздың бірге ойнайтынына кепілдік жоқ деп айтамын! Сондықтан бұл міндетті түрде тыныштықпен келмейді.
Сонда да 47 күміс қате емес. Сонда да, S-4g қате емес!
Шогиге келетін болсақ, бұл дұрыс! Бұл шоги үшін дұрыс пішін.
Құрсын. Тақсыр, менде тақта болса ғой...
Бұл жерде жай ғана тақта болса, мен сіздің таяз ойыңызды оңай түзетер едім.
Мен сіздің таяз ойыңызды түзете аламын.
Міне, Кирияма! Сенің жеріңе барып, оны шығарып алайық. Иә, Кирияма.
Енді сіздердің орындарыңызда егжей-тегжейлі талқылайық.
Күте тұрыңыз... Айтайын дегенім... Не? Бір секунд күтіңіз!
Ойланып қарасам, біз менің көпқабатты үйімнің алдында тұрмыз! Иә? Бұл туралы айтатын болсақ ...
Ол қазірдің өзінде менің алдымда тұр.
Неге менің артымнан келе жатырсың? Неге менің артымнан мұнда келдің?!
Мен бұған ешқашан келіспедім!
S-4g бастап N-3g...
Мен әлі де S-4g-ден S-3f-ге барар едім. Сонда да 47 күмістен 36 күміске дейін.
Күте тұрыңыз, ол құс әлі көтерілген жоқ! ...Дәлірек айтсақ, бұрынғы құс қалқып кетпеді ғой, солай ма?
Ол жай ғана құлап, қайта көтерілмеді, солай ма?! Жаңа ғана сүңгіп кеткен құс шықпады.
Не?! Құстар қанша уақыт астында тұра алады?! Иә! Құстар қаншалықты тереңдей алады?
Н-Олар демдерін қанша уақыт ұстай алады?! Тыныс алу туралы не айтасыз? Эй, жақсысың ба?
Неге?! Неліктен? (Никаидо) Қорқынышты...
Өте қорқынышты!
Мен ешқашан балық жейді деп ойламадым... Оны балық жеді демей ме?!
Қайырлы таң!
Оларда бар. Және дәл тіркеуден! Бұл болды! Ал кассаның алдында
Өзендегі қаладағы кітап дүкені көңіл көншітпейді! Күрсіну... Өзен жағасындағы қаладағы кітап дүкенінен күткендей.
Қажеттіліктер болуы керек. Оған сұраныс болу керек.
Қарға! Қарғыс атсын, сен сондай жиіркеніштісің!
Неше түрлі түрі бар ма?!
Қайсысын көрдік?! Бұл кім? Бұрынғы жігіт
Мынау? Бұл емес пе? Идиот! Біз көрген құс қара екен! Идиот, қара еді! Бұрынғы құс
Және мұқият оқыңыз! Ал егер сіз оны оқысаңыз, қанаттары 92-ден 105 сантиметрге дейін дейді!
Қанаттардың кеңдігі: 92 см-ден 105 см-ге дейін
Қатты айқайлағаны үшін бұл үлкен емес еді! Бұл соншалықты үлкен емес еді, солай ма?
Жарайды! Өзен жағасына қайтайық! Жарайды, тағы да өзен жағасына қайтайық!
Біз көргенімізді растаймыз! Көрнекі растау!
Иә! Роджер, Кирияма! О, түсіндім, Кирияма.
Қарға! Мен мұның түбіне жетемін! Мен оның жеке басын ашамын деп ант етемін! Қарғыс атсын, мен оны ашамын!
Мен оның шын тұлғасын міндетті түрде анықтаймын!
Жарайды! Жасайық!
Төбеге көтерілу
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Ешқашан бір-бірімізден алыстап кетпеуіміз үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Кёуконың жағдайы қалай? 17-бөлім 17-серия Коко... қалай?
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет. (Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ол бақшада болды. Бұл жігіт бақшада болды.
Ішке кіріңіз. Тез кіріңіз.
Никайду сіздің келуіңізді тағатсыздана күтті. Никайдо сізді біраздан бері күтіп отыр.
Мен бірге матч болатын күнді күтемін. Мен тікелей қарсыласуды асыға күтемін.
Дұрыс, бәсекелес пе? Сәлем, қарсылас
Сіз мені әкеме ұрдыңыз, солай емес пе? Әкеңе қажет емес нәрсе айттың.
Сурет: Кудоу Норико Наурыз арыстандай келеді Келесі кездескенше. «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де көріңіз!
Уау, монах қатты жұмыс істеп жатыр. Бала қолынан келгеннің бәрін жасайды!
Ыстық қарғыс атқыр!
Кончикишо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory